Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Disutradarai oleh Kim Sang Ho)
Semua aman!
(Seratus Kenangan)
Hati-hati dengan langkahmu.
Silakan minggir sedikit lebih jauh ke dalam!
- Hati-hati. - Berhenti mendorong.
Sudah cukup.
Young Hee.
Hari itu, saya menyadari...
hidup sebenarnya adalah...
hanya satu momen waktu demi momen lainnya.
"Raksasa."
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Apakah menurutmu Yeong Rye benar-benar menyukaiku?
Dan kalian berdua menyebut diri kalian sahabat.
Anda tampaknya tidak mengenal teman Anda sendiri dengan baik.
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Awal mula kemalangan yang terjadi tanpa alasan...
Tunggu.
Oh, tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Seseorang, panggil bantuan!
Seseorang panggil ambulans!
Dengan pilihan tunggal, sepersekian detik,
Korban kemalangan itu bisa berubah.
Di tengah-tengah momen-momen seperti itu yang tak terhitung jumlahnya,
di mana sebenarnya nasib kita...
benar-benar menuju?
Bukankah seharusnya kau melindungi Jeong Bun?
Dengan baik...
- Koh Yeong Rye. - Ya?
Anda tidak harus menggantikan Choi Jeong Bun.
Kok bisa?
Hae Ja berkata dia akan mengambil giliran dan langsung naik Bus Lima.
Saya mendengar keluarganya sedang berjuang.
Kurasa dia sangat membutuhkan uang.
Dia telah mengemudi selama empat hari berturut-turut, dan sekarang dia ingin mengemudi lagi.
Dia luar biasa. Ayo, cepat!
Oh, saya mengerti.
Mengapa kamu mencari-cari di lokerku?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Aku kehabisan losion.
Lihat? Sudah kubilang, beli dulu sebelum kehabisan.
Saya kira kita harus pergi ke kota segera.
Ya.
Di Sini.
(Rumah Sakit Wonhwa)
(Episode 6: Waktu)
Halo, kantor Bus Cheongah.
Apa? Kecelakaan?
Ya, benar.
Oke, saya mengerti.
Apa itu?
Kecelakaan apa?
Apakah bannya kempes atau apa?
Tidak, bukan itu...
Manajer.
Mengapa tidak ada lagi yang keluar?
Rasanya masih banyak yang tersisa.
Hai, Yeong Rye.
Ya?
Sudahlah.
Sini, saya coba.
Teman-teman! Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Hai, si bungsu.
Hei, aku mau tidur siang. Ada apa ini?
Tidak, dengarkan!
Terjadi kecelakaan keberangkatan pintu terbuka di Persimpangan Cheongah.
"Kecelakaan keberangkatan pintu terbuka?"
Hae Ja terluka parah.
Apa?
Hae Ya?
Berhenti!
Kalian semua pikir kalian mau pergi ke mana?
Kami dengar Hae Ja terluka. Kami akan ke rumah sakit.
Jadi kalian semua akan pergi dalam kelompok besar?
Lalu siapa yang akan menaiki semua bus ini?
Kecelakaan itu sudah membuat kami kekurangan tenaga, dan rute kami tidak tercakup.
Ini benar-benar mimpi buruk.
Apakah jadwal adalah satu-satunya hal yang Anda pedulikan saat ini?
Seseorang terluka.
Akulah yang akan ke rumah sakit!
Apa gunanya kamu di sana? Membayar operasinya?
Apakah kamu yang akan masuk ke ruang operasi menggantikannya?
Kemudian mereka yang memiliki rute terjadwal akan berangkat.
Baiklah Hui dan aku tidak ada shift, jadi kami berangkat saja.
Ya, silakan biarkan kami pergi, Tuan.
Kami sangat khawatir padanya. Tolong.
Kalian berdua, pergi atau tidak. Terserah.
Hei sekarang, apa yang dilakukan semua orang di luar sana seperti ini?
Kenapa mukanya muram? Apa terjadi sesuatu?
(Ruang Operasi)
Hae Ya!
Hae Ya.
Permisi.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Dia baru saja selesai dioperasi. Dia harus tetap stabil.
Kami akan membawanya ke ruang pemulihan sekarang.
Hae Ya!
Operasinya berjalan lancar, jadi...
Kita tunggu saja dan lihat.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Kakinya...
Hae Ja...
Kakinya hilang.
Han Jae Pil?
Di Sini.
Dia...
memintaku untuk memberikan ini padamu.
Saya memiliki shift penuh pada hari itu.
Jadi saya bahkan tidak punya waktu.
Aku akan menggantikan tugasmu.
Jae Pil sudah selesai ujiannya hari ini, jadi kita seharusnya bertemu.
Mari ikut saya.
Tidak, tidak apa-apa. Aku mau pulang dan istirahat saja.
Kalian berdua, lanjutkan saja.
(Rumah Sakit Wonhwa Jaeil)
Kami melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Tetapi sarafnya putus, jadi amputasi tidak dapat dihindari.
Hae Ya.
Hei, kenapa kamu menangis? Jangan menangis.
Aku tidak mati.
Hae Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidakkah itu menyakitkan?
Dengan baik...
Mereka mengatakan bahwa dengan morfin, seharusnya bisa tertahankan untuk saat ini.
Tetapi...
Jika saya mulai merasakan nyeri hantu,
mereka mengatakan itu mungkin tak tertahankan.
Perawat mengatakan untuk memanggilnya jika terasa sakit.
Maafkan aku, Hae Ja.
Jika aku tidak membatalkan shiftku dan datang kemarin,
maka hal ini tidak akan pernah terjadi.
Ini semua salahku.
Maafkan aku, Hae Ja.
Lupakan saja. Tidak ada yang bisa disalahkan.
Ini salahku sendiri karena bersikap serakah dan terlalu memaksakan diri.
Ngomong-ngomong, mengapa kami belum mendapat kabar dari perusahaan itu?
Tagihan rumah sakit pasti besar sekali.
Dan masih tidak ada sepatah kata pun dari mereka?
Mustahil.
Mereka akan meliputnya.
Itu adalah kecelakaan di tempat kerja.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Ya, terima kasih. Kamu yang paling tahu tentang hal itu.
Aku mengandalkanmu, Yeong Rye.
Apa maksudnya itu?
Apa maksud Anda perusahaan tidak bertanggung jawab?
Tapi ini adalah kecelakaan di tempat kerja.
Bagaimana mungkin perusahaan itu tidak bertanggung jawab? Apakah itu masuk akal?
Tentu saja masuk akal.
Kenapa tidak? Maksudku, terus terang saja,
Apakah ada yang memaksa Kwon Hae Ja untuk menerima berita itu?
Itu terjadi karena dia menjadi serakah dan bersikeras untuk pergi, bukan?
Itu adalah kecelakaan akibat buruknya penilaian seseorang.
Mengapa perusahaan harus bertanggung jawab atas kecelakaannya?
Apakah menurut Anda perusahaan itu mudah untuk dimanfaatkan?
- Tapi meski begitu... - Tuan.
Hae Ja hanya berusaha menjadi pekerja yang rajin.
Saya sudah menyelesaikannya dengan pihak perusahaan, jadi lupakan saja.
Kepalaku sakit sekali.
Apa maksudmu kamu sudah menyelesaikannya?
Hae Ja kehilangan kakinya.
Bagaimana mungkin Anda bisa mengatakan ini sudah selesai?
Aduh, Bu Koh. Kamu bikin aku jengkel hari ini!
Itu bukan urusanmu.
Mengapa kamu terlibat seperti ini?
Biarkan saya terus terang.
Karena Kwon Hae Ja,
jadwal pengiriman berantakan, dan perusahaan merugi besar.
Kita bisa menuntutnya atas kerugian,
jadi dia seharusnya menganggap dirinya beruntung karena kita tidak melakukannya.
Sungguh menyebalkan. Serius.
Jaga mulutmu. Mengerti?
Itu tidak masuk akal.
Perusahaan tidak bertanggung jawab?
Siapa yang mereka pikir kita bekerja keras dengan kedua tangan kita sendiri,
menjejalkan orang ke dalam kaleng berkarat yang mereka sebut bus?
Tepat.
Mereka sudah keterlaluan. Dasar berandal tak berperasaan.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Hae Ya.
Kudengar dia tidak punya uang sepeser pun.
Itulah sebabnya saya mengadakan pertemuan ini.
Saya pikir mungkin kita...
perlu melangkah maju dan melakukan sesuatu.
(Pertemuan rahasia di kafetaria jam 1 pagi)
(Kafetaria)
Silakan bantu diri kalian sendiri, semuanya!
Makan sedikit saja. Kamu nggak mau mabuk perjalanan lagi.
Setiap orang.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Apa yang hendak saya katakan...
menyangkut keselamatan dan hak-hak kami.
Saya yakin kalian semua pernah mendengar,
tapi kecelakaan dengan Kwon Hae Ja...
adalah sesuatu yang dapat terjadi pada siapa saja di antara kita.
Mereka bahkan tidak memeriksa bus-bus tua itu dengan benar.
Mereka menekan kami untuk pergi dengan pintu masih terbuka.
Dan untuk masalah apa pun yang timbul dari hal itu,
perusahaan melimpahkan semua kesalahan kepada kami...
dan menolak untuk mengambil tanggung jawab apa pun.
Jika kita membiarkan mereka lolos dari ketidakadilan ini,
lalu lain kali sesuatu terjadi,
perusahaan juga tidak akan ada untuk melindungi kita.
Itu sebabnya...
Saya pikir kita...
perlu bersatu.
(Bus Cheongah)
(Berhentilah menghindari tanggung jawab atas kecelakaan keberangkatan pintu terbuka!)
(Menjamin keselamatan dan hak-hak kondektur bus.)
(Memberi kompensasi dan meminta maaf.)
(Bersatu dan bangkit.)
(Membayar tagihan rumah sakit.)
(Tuntutan Kondektur Bus Cheongah)
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
(Jangan isi perutmu dengan uang darah.)
(Cheongah Bus harus meminta maaf.)
Apa?
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Kami menyadari adanya risiko yang terlibat dalam pekerjaan kami,
tetapi kita juga memiliki hak asasi manusia.
Namun perusahaan tidak mempunyai niat untuk melindungi mereka,
bahkan tidak sedikit pun.
Lihat saja apa yang terjadi pada kecelakaan Hae Ja.
Jadi,
kita tidak punya pilihan selain berorganisasi.
Hai, Bu Koh.
Kau benar-benar punya nyali, bukan?
Anda perlu tahu kapan harus berhenti.
Kau pikir kau siapa, mengancamku?
Tampaknya Anda satu-satunya yang tidak mengerti situasinya, Tuan.
Mari kita gunakan kata-kata kita.
Dan jangan sentuh tanganmu sendiri.
Benar. Ayo bicara.
Kami akan mencoba menangani ini sedamai mungkin.
Bahkan tikus yang terpojok akan menggigit.
Dan jika Anda menginjak cacing, ia akan berputar.
Dan tahukah Anda apa artinya?
Artinya, mulai sekarang, kita tidak akan tinggal diam.
Benar? Benar.
Apakah kalian semua sudah kehilangan akal?
Apakah kamu sudah gila?
Kau yang gila, Tuan.
Tentang apa yang terjadi pada Hae Ja...
Sampai perusahaan mengakui kesalahannya,
kami sama sekali tidak akan mundur.
Cheongah Bus harus menjamin...
keselamatan dan hak-hak kondektur!
Jamin mereka!
- Jamin mereka! - Jamin mereka!
Anda membuat kami berkendara dengan pintu terbuka dan kemudian mengabaikan semua tanggung jawab!
Bangun!
- Bangun bangun!
Cheongah Bus mengabaikan hak kondekturnya!
Bangun!
- Bangun bangun!
Di Sini!
Saya datang lebih awal hanya untuk menemuinya sebentar.
Sampai di sini saja yang dapat kita lakukan.
Ya ampun, apa sebenarnya yang terjadi?
Ayo, semuanya pergi. Cepat.
Hei, Sopir! Kenapa bus-busnya berjauhan?
Saya sudah menunggu lebih dari 30 menit!
- Aku akan terlambat ke kantor! - Itu karena...
semua kondektur sedang mogok sekarang.
Sampaikan keluhan Anda kepada perusahaan, bukan kepada saya.
Semua hal ini membuatku gila juga.
Apa ini? Semuanya kusut.
Sialan! Ini cuma setengah tiket, Nak!
- Hei, Nak! - Tidak. Tidak apa-apa, Sopir.
- Hei, aku... - Menurutmu kau mau pergi ke mana?
Siapa yang akan menyetir kalau kamu kabur? Sungguh.
- Kalau begitu cepatlah naik. - Ya ampun.
- Ini benar-benar kacau, serius. - Rambutku jadi berantakan sekarang!
Ayo cepat. Mungkin tidak ada yang lain.
- Ayolah. - Astaga.
Ayo.
Astaga.
Oke. Semua jelas!
"Baiklah," kakiku. Sekarang aku harus melakukan ini juga?
- Ya, saya mengerti. - Kondektur kami sedang mogok.
- Kami sangat menyesal. - Busnya tidak beroperasi.
- Ya, kami sangat menyesal. - Tentu saja.
- Tentu. - Ya, Cheongah Bus.
- Ya, kami mohon maaf. - Saya sangat menyesal.
Itu karena para kondektur telah mogok secara kolektif.
Kami mohon maaf sebesar-besarnya. Kami sedang berusaha memperbaikinya secepatnya.
- Dengar. Aku mengerti, tapi... - Kami turut prihatin.
Kami sudah kehabisan akal, dan Anda ingin catatan yang menjelaskan mengapa kami terlambat?
- Ya? - Ya, kami sedang menyelidikinya...
Halo?
- Mengapa kamu mengumpatku? - Halo?
Halo? Kenapa koneksinya jelek sekali?
Demi Tuhan. - Ya, kami benar-benar minta maaf.
Apa yang harus kita lakukan? Jika ini terus berlanjut, operasional kita akan terganggu...
Tenang! Cepat cabut semua telepon!
Cabut semuanya? Cabut semuanya? Cabut semuanya!
Di mana orang yang bertanggung jawab di sini?
Saya ingin bertemu dengan orang yang bertanggung jawab!
- Ya ampun! - Ya ampun.
Apakah Anda yang bertanggung jawab?
- Ya, ada yang bisa saya bantu? - Jangan berikan itu padaku.
Itu karena bus-busmu yang menyebalkan!
Saya kehilangan kontrak besar hari ini!
Bagaimana Anda akan memperbaikinya? - Jangan lakukan ini!
Lepaskan aku!
Bagaimana Anda akan memperbaikinya?
- Jawab aku sekarang! - Tuan!
Jawab aku sekarang juga!
- Jong Hee. - Ya?
Berdiri sebentar.
Duduk di sini. Bantal ini lebih tebal.
Tidak apa-apa. Kamu duduk saja.
Tidak, sungguh, aku baik-baik saja.
Saya punya banyak bantalan di sini.
Koh Yeong Rye.
Ya?
Kenapa kamu selalu menjadi orang yang mengalah?
Apakah saya?
Kau tahu kau begitu.
Bahkan saat makan pun, kamu selalu memberiku hidangan terbaik.
Ketika kamar mandi sedang ramai, kamu selalu membiarkanku masuk terlebih dulu.
Dan ketika menyangkut rute kita,
Anda selalu bertukar dengan saya untuk yang lebih mudah.
Dan...
Hai.
Aku sama sekali tidak seperti itu.
Lauk pauknya?
Aku memberikannya padamu hanya karena itu bukan favoritku.
Dan kamar mandinya? Aku bahkan tidak ingat.
Dan sejujurnya, dengan rutenya,
Anda telah menggantikan tugas saya lebih sering.
Di samping itu,
Aku bahkan tidak berniat membahas ini, tapi...
Saya memiliki sedikit lengkungan di punggung, jadi saya punya banyak bantalan.
Seolah olah.
Mustahil.
Saya serius!
Aku mendapatkannya dari ibuku.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke kamar mandi.
Ya ampun. Apa yang harus kulakukan?
Ya ampun. Tunggu sebentar.
Ya, halo?
Baiklah, aku baik-baik saja,
tetapi bolehkah saya bertanya siapa yang menelepon?
Aku...
Saya Seo Jong Hee. Saya teman Jae Pil.
"Seo Jong Hee?"
Ya ampun. Jadi, kamu pacarnya Jae Pil?
- Tunggu sebentar. - Sayang.
Jae Pil, ini untukmu!
Saya lapar.
Sayang, kemarilah. Kita perlu bicara.
Tentang apa? - Kita punya sesuatu untuk dibicarakan.
Mari kita bicara di ruangan ini.
Itu seorang gadis.
Ayo pergi.
Halo?
Seo Jong Hee?
Ya, ini aku.
Kamu sedang apa?
Mempelajari.
Aku telah membuat janji besar kepada ayahku, jadi aku berusaha, tetapi itu tidak mudah.
Fundamental saya cukup lemah.
Kamu bisa melakukannya.
Sabtu ini...
Menurut mu...
kita bisa bertemu?
Ya, tentu saja.
Sebenarnya...
Aku harap aku bisa menemuimu sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita bertemu di Persimpangan Wonhwa-dong jam 12 siang.
Pastikan penampilanmu menarik, Han Jae Pil.
Mengerti?
(Tuntutan: Menutupi tagihan medis kondektur bus yang terluka.)
(Kondektur bus juga manusia.)
(Manusia ada sebelum bus, bukan sebaliknya.)
Jadi...
Anda bertekad untuk melanjutkan ini, bahkan jika Anda harus berkemah sepanjang malam?
Oke.
Bagus.
Tampaknya Anda ingin melakukan ini sampai tuntas.
Aku memberimu waktu tepat satu hari.
Siapa pun yang kembali bekerja besok...
tidak akan menghadapi akibat apa pun.
Siapa pun yang tidak...
Akan dipecat saat itu juga. Jangan salah.
Saya telah membuat peringatan saya jelas.
Hanya...
Satu hari.
Oh, tidak. Apa yang akan kita lakukan?
Perusahaan tidak mempunyai niatan untuk memenuhi tuntutan kami.
Pada tingkat ini,
bukankah kita semua akan dipecat?
Yeong Rye.
Saya minta maaf,
tetapi saya sungguh tidak mampu untuk dipecat.
Saya punya banyak adik yang harus saya nafkahi.
Saya rasa saya tidak bisa menjadi bagian dari ini lagi.
- Maaf. - Tunggu.
Saya tidak pernah menyangka mereka benar-benar akan memecat kami.
Saya sungguh minta maaf.
Hei, tunggu!
Teman-teman.
(Manusia ada sebelum bus, bukan sebaliknya.)
Ini tidak akan berhasil.
Kita perlu mencari tahu sesuatunya.
Apakah kamu akan langsung pulang?
Apakah Anda ingin menumpang?
- Anda menyetir ke sini? - Ya.
Ibu saya pergi bersama ayah saya dalam perjalanan bisnisnya ke Australia.
Jadi kedua mobil mereka tersedia.
Yeong Sik!
Hai, Jelek.
Kami hampir saja melewatkan satu sama lain.
Bagaimana Anda tahu kami ada di perpustakaan?
Dia di sini untukku, bukan kita.
Terserahlah, dasar brengsek. Berhentilah mengkritik.
Astaga. Ini.
Ibu bilang kamu akan pulang terlambat dari perpustakaan hari ini.
Seperti yang saya sebutkan secara singkat,
situasi di perusahaan saya cukup mendesak.
Yeong Sik.
Maksud saya...
Kami sungguh membutuhkan bantuan Anda.
Jadi, perusahaan menolak untuk menerima kesalahan atas kecelakaan tersebut,
dan jika Anda meneruskan pemogokan, mereka akan memecat semua orang.
Mereka pada dasarnya mengancam Anda, bukan?
Perusahaan itu tidak berkelas.
Jika mereka terluka saat bekerja, itu jelas merupakan kasus kompensasi pekerja.
Jika Anda membiarkan hal ini terjadi sekarang,
hal semacam ini akan terus terjadi.
Dalam kondisi yang buruk ini, kecelakaan keberangkatan pintu terbuka...
akan terus terjadi.
Saya mengerti apa yang Anda maksud,
tapi ada proses hukum untuk pemogokan, tahu?
Pemogokan Anda tidak melewati masa tenang,
Jadi secara teknis, itu ilegal.
Meskipun demikian,
fakta bahwa perusahaan belum melaporkan Anda...
berarti mereka juga tidak begitu bersih.
Seperti yang kamu katakan, Yeong Rye,
Posisi perusahaan adalah tidak pernah bernegosiasi sejak awal.
Adapun mereka yang mengancam akan memecat Anda,
Saya pikir itu hanya gertakan untuk menakut-nakuti kalian semua.
"Gertakan?"
Konstitusi menjamin tiga hak dasar buruh.
Ketiga hak ini melindungi hak Anda untuk mengejar kebahagiaan.
Itu adalah hak dasar Anda sebagai pekerja.
Jadi itu berarti, berdasarkan Pasal 33 Konstitusi,
Anda memiliki hak untuk mengajukan tuntutan yang sah.
Baiklah, ini akan menjadi sedikit rumit jika Anda membahas rinciannya.
Jadi, Anda mengatakan...
Bahkan jika kita terus bertahan,
Perusahaan tidak bisa begitu saja memecat kita kapan saja mereka mau, bukan?
Bingo.
Hanya itu saja yang perlu saya dengar.
Itulah jawaban yang saya harapkan.
Meski begitu, jika kebuntuan ini berlarut-larut, Anda akan kehilangan keuntungan.
Perusahaan akan melakukan apa saja untuk mencari pekerja pengganti...
dan menjaga bus tetap beroperasi.
Kalian semua akan kelelahan,
dan akhirnya, lebih banyak orang akan mulai putus sekolah.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jika kita berhenti sekarang,
akan lebih buruk daripada jika kita tidak pernah memulainya sama sekali.
Dan bagaimana dengan tagihan rumah sakit Hae Ja?
Kamu benar.
Ini situasi yang sungguh sulit.
Namun dalam situasi seperti ini,
ada satu cara untuk membuat perusahaan mundur.
Oke, sampai rumah dengan selamat.
Aku akan mengantar Yeong Rye. Aku ada urusan di sana.
- Ayo pergi. - Benarkah?
Terima kasih, Hyeon.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Kukira kau bilang akan memberiku tumpangan.
Kebaikan.
Ya ampun. Kamu punya nyali besar, Jelek.
Mengapa Anda memutuskan untuk memimpin sesuatu seperti itu?
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Kamu lebih tangguh dari yang terlihat.
Ya ampun. Kamu pasti kelelahan.
Apa?
Kamu sudah bangun?
Bicara soal waktu yang tepat. Kita baru saja sampai di sini.
Benar-benar?
Rasanya sudah lebih dari satu jam.
Terjadi kecelakaan,
jadi kami terjebak macet untuk beberapa saat.
Mungkin itu sebabnya kamu tidur begitu nyenyak.
Beruntungnya kamu, Jelek.
Terima kasih, Hyeon.
Saya merasa sangat nyaman dalam perjalanan, berkat Anda.
Ya, tentu saja tampak nyaman.
Anda bahkan mendengkur.
Apa? Aku?
Tidak, aku hanya bercanda.
Berjuang demi tujuanmu itu penting, tapi jaga dirimu sendiri.
Dan ingat apa yang saya katakan sebelumnya.
Selamat tinggal. Berkendara dengan aman.
Oke, cepat masuk. Teman-temanmu pasti sudah menunggu.
- Hei, Hyeon. - Ya?
Pernahkah aku menceritakan hal ini padamu?
Bahwa kau mengingatkanku pada Daddy-Long-Legs.
"Ayah Berkaki Panjang?"
Dalam buku "Daddy-Long-Legs,"
ketika karakter utama berada di titik terendah dalam hidupnya,
orang yang memberinya kekuatan dan mendukungnya...
adalah Daddy-Long-Legs miliknya.
Dan itulah dirimu bagiku.
Hebat. Senang sekarang karena kau telah mengubahku menjadi orang tua?
Ayo, masuk ke dalam.
Daddy Long Legs?
Lumayan, kurasa.
Kurasa aku seharusnya sedikit lebih tinggi.
Terima kasih.
Aku sudah memintamu datang ke kantorku, tapi kau tak pernah muncul.
Ya ampun, apa yang membawamu kemari larut malam begini?
Saya baru saja berada di sekitar sana.
Apakah Anda ke sini untuk meminta nasihat karier?
Kudengar adikmu ingin kamu belajar di luar negeri.
Dia berharap Anda akan mengambil alih perusahaan.
Saya masih memikirkannya.
Menjadi hakim atau jaksa dan memutuskan siapa yang benar atau salah...
sedikit menakutkan.
- Tapi bukan itu tujuanku di sini. - Ya.
Paman.
Kamu bilang kamu punya teman dekat di Dongseong Daily, kan?
(Bus Cheongah)
(Seorang kondektur bus terluka saat bertugas!)
(Manusia ada sebelum bus, bukan sebaliknya.)
(Bus Chungah menghindari kecelakaan keberangkatan pintu terbuka.)
(Menjamin keselamatan kondektur bus.)
Tunggu! Hentikan mereka! Jangan biarkan mereka masuk!
- Hentikan mereka! Apa yang kalian lakukan? - Semuanya, bangun!
- Tidak! - Kau tidak bisa masuk begitu saja seperti ini!
Hentikan mereka! - Kau tak bisa melakukan ini.
- Manajer, ke sini! - Apa?
Ada apa dengan kalian? Ini benar-benar keterlaluan!
Ya!
Maksudku, tanpa pemberitahuan sebelumnya atau permintaan resmi...
Cerita apa? Apa yang harus dilaporkan?
Ini tentang kecelakaan bus dengan pintu terbuka.
Kami mendengar adanya konflik antara kondektur dan perusahaan,
dan mereka sedang mogok sekarang.
Pertama, kami ingin meliput pemogokan dan mewawancarai seorang kondektur.
Lalu, kita akan mendapatkan cerita dari sisi perusahaan juga.
Perusahaan tidak berkomentar. Mengerti?
Saya katakan padamu, ini bahkan tidak layak diberitakan.
Mereka menyalahkan kita atas kecelakaan yang merupakan kesalahan mereka sendiri.
Apa yang Anda harapkan kami lakukan?
Itulah tepatnya yang ingin kami selidiki di sini.
Kita perlu mendengar dari kedua belah pihak, bukan begitu?
Kami sudah memiliki seseorang untuk diwawancarai dari pihak konduktor.
Ibu Koh Yeong Rye.
Apa?
Koh Yeong Rye?
Saya Koh Yeong Rye!
Saya Koh Yeong Rye.
Di mana kita harus melakukan wawancara?
Pertama, mari kita ambil beberapa gambar kondektur yang sedang mogok di sini.
Kami ingin melakukan wawancara dengan latar belakang protes.
Baiklah, ayo cepat kita mulai syuting di sini.
Ya. Berhenti! Kamu lagi rekam apa?
Apa yang sedang kamu rekam?
Saya tidak tahu siapa yang memberi tahu mereka,
tetapi Dongseong Daily mengetahuinya dan datang berlari.
Jika cerita semacam itu tersebar di media,
Ini akan terlihat buruk bagi kita.
Ya, saya mengerti.
Ya, aku akan melakukannya.
Dengan serius.
Apa kata mereka?
Sejujurnya.
Jadi?
Apa kata kantor pusat?
Apa yang mereka katakan?
Kalian menang.
Tagihan rumah sakit Kwon Hae Ja…
dan pesangonnya.
Kantor pusat telah setuju untuk membayar semuanya.
Jadi, hancurkan sekarang!
Lakukanlah.
Apa?
Selesai!
Kami menang!
Kami menang.
- Kita menang! - Kita menang!
Semuanya! Ini semua berkat Koh Yeong Rye kita!
- Koh Yeong Rye! - Koh Yeong Rye!
Jadi...
Tagihan rumah sakit sudah diurus,
dan saya mendapatkan kompensasi?
Ya, Hae Ja.
Sejujurnya...
Ketika saya pertama kali mendengar apa yang terjadi,
Aku pikir ini adalah akhir bagiku.
Perusahaan itu meninggalkan saya.
Saya tidak tahu bagaimana menangani situasi ini.
Aku sangat senang semuanya berjalan baik, Hae Ja.
Namun kali ini,
Yeong Rye benar-benar bekerja keras.
Bukan hanya saya.
Itu hanya mungkin terjadi karena semua orang bersatu.
Jika saya melakukannya sendirian, saya tidak akan punya kesempatan.
Terima kasih, Koh Yeong Rye.
Dan kalian semua juga.
Sejujurnya,
sebagai pemimpin asramamu selama ini,
Aku selalu melakukan apa pun yang kumau dan memerintahmu habis-habisan.
Aku sangat jahat.
Namun,
kamu masih melakukan semua ini untukku.
Baiklah, Anda memang memiliki momen-momen itu.
Apa? Kenapa tiba-tiba ada rasa hormat?
Apa yang terjadi dengan bersikeras bahwa kita seumuran?
Sekarang...
semua kekhawatiran kita sudah berakhir,
dan hanya hal-hal baik yang akan terjadi.
Jadi fokus saja pada perawatanmu, Hae Ja.
Ya, saya akan melakukannya.
Saya akan memulai terapi fisik besok pagi.
Terapis saya...
ternyata dia sangat tampan.
Saya berencana untuk pindah.
Serius? Di saat seperti ini?
Nah, itu kedengarannya seperti Hae Ja kita.
Oh, benar. Ada berita lagi.
Ini tentang Pengemudi Kim.
Mereka bilang dia akan pergi ke Bus Dongjin.
Tunggu. Sopir Kim?
Pembalap yang Mana Kim?
Apa maksudmu, "Sopir Kim yang mana?"
Si tukang goda wanita itu, tentu saja Sopir Kim.
Sulit dipercaya.
Aku jadi penasaran, masalah apa yang akan ditimbulkannya di Bus Dongjin.
Apa yang kamu bicarakan? Bisakah kamu menjelaskannya?
Jadi benar kamu akan pergi ke Dongjin Bus?
Namun mengapa begitu tiba-tiba?
Tanpa mengatakan sepatah kata pun kepadaku.
Ya, itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Sudah ada pembicaraan mengenai hal itu beberapa waktu lalu.
Ini bagus.
Teh ssanghwa ini sungguh enak.
Kita harus mulai datang ke sini mulai sekarang, kan?
Lalu bagaimana dengan kita?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kita?
Apa masalahnya?
Hanya karena aku pergi ke Bus Dongjin bukan berarti kita tidak bisa bertemu.
Kita bisa bertemu di hari liburku.
Dan kita masih bisa bertemu satu sama lain sesekali.
Kamu tidak akan mencoba menemuiku.
Bukan aku, sih.
Kau sudah selesai denganku, kan?
Apa?
Anda akan memukul konduktor di sana.
Macan tutul tidak dapat mengubah bintiknya.
Kau pikir seorang tukang selingkuh akan berhenti bermain?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu padaku?
Apakah kamu sekarang menuduhku tukang selingkuh?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku akan...
memberimu satu nasihat terakhir.
Hentikan hidupmu yang jorok seperti itu.
Kau akan mendapatkan balasannya. - Jeong Bun.
Jeong Bun, kenapa bicaranya kasar?
Kalau kau terus seperti ini, aku tidak bisa melihatmu lagi, Jeong Bun.
Akulah yang sudah selesai. Aku tidak akan melihatmu.
Sialan, aku harus menjahit mulutmu itu hingga tertutup.
Kamu punya nyali.
Luruskan hidupmu, kau dengar?
Jika kamu membuat orang lain menangis,
kamu akan meneteskan air mata darah.
Penzina, kakiku.
Senang bertemu denganmu, Seo Jong Hee.
Sudah terlalu lama, bukan?
Ceritakan padaku. Sudah lama.
Perusahaan telah mengalami kekacauan selama beberapa hari terakhir ini.
- Kami bahkan mogok kerja. - Benarkah?
Jadi itulah mengapa bus tidak beroperasi.
Bagaimana sekarang? - Semuanya sudah beres.
Yeong Rye bekerja sangat keras untuk itu.
Dia bahkan maju untuk memimpin pemogokan.
Benar-benar?
Aku tidak tahu Yeong Rye punya keberanian seperti itu.
Itu mengejutkan.
Oh, benar.
Sini, silakan duduk.
Aku akan membeli satu untukku dan satu untukmu juga.
Aku pikir itu akan terlihat bagus padamu.
Astaga.
Cobalah.
- Haruskah aku? - Ya.
Mereka cocok sekali.
Bagaimana kamu tahu ukuranku?
Saya hanya mengamatinya.
Saya pikir kita bisa menukarnya jika tidak pas.
Sang Cheol, si idiot itu, selalu bilang kamu tidak boleh memberikan sepatu sebagai hadiah.
Dia bilang mereka akan menggunakannya untuk melarikan diri darimu.
Tapi saya tidak pernah percaya pada hal-hal seperti itu.
Ke mana kau akan pergi tanpa aku?
Benar?
Mengenakan ini,
Ayo bersenang-senang hari ini.
Apa yang harus kita lakukan? Apa pun yang kamu mau.
- Saya boleh memilih? - Ya.
Dalam kasus itu...
Karena aku bisa memilih,
Bagaimana kalau kita keluar dari lingkungan ini sekali saja?
Saya mengambil sebagian besarnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, mari berdagang.
Di Sini.
(Rumah Hantu)
Astaga. Lihat itu!
Lihat ke sana.
Tonton ini.
Waduh, indah sekali, kan?
- Bersulang. - Bersulang.
Kelihatannya lezat, bukan?
- Haruskah aku mencobanya? - Silakan.
Apakah itu bagus?
Ada beberapa di wajahmu.
Tunggu. Kita tidak akan pulang sekarang, kan?
Apakah kamu ingin aku memberitahumu?
Apa itu?
Apakah Anda akan melakukannya kali ini?
TIDAK.
Sini, biar aku lihat.
- Apakah buruk? - Tidak, tidak apa-apa.
Berikan padaku. Aku akan memakainya. - Aku punya ini.
Ini tempat yang canggung. Biar aku bantu.
Oh, tidak.
Sepatu baru biasanya memerlukan waktu untuk bisa dipakai.
Kita terlalu banyak berjalan hari ini.
Saya tidak berpikir.
Saya minta maaf.
Lain kali,
mari kita tetap di satu tempat dan tidak bergerak sedikit pun.
Di sana...
tidak akan terjadi lagi lain kali.
Apa?
Apa maksudnya itu?
Ayo...
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Kita terlalu berbeda.
Kami tumbuh di dunia yang berbeda, dan aku tidak punya ibu atau ayah,
Aku hanya punya saudara laki-laki yang terkadang ingin kubunuh.
Tapi itu sesuatu yang sudah Anda ketahui.
Tapi sekarang kita benar-benar bersama,
sudah menjadi sangat jelas betapa berbedanya kita.
Dan saya juga kelelahan karena pemogokan itu.
Gila banget. Melakukan ini tiba-tiba begitu saja...
Kamu benar.
Itulah diriku.
Impulsif dan egois.
Aku orang yang plin-plan dan terlalu sombong, yang merugikan diriku sendiri.
Jadi, mari kita akhiri ini sebelum kamu benar-benar muak padaku.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Jangan menyesal.
Saya tidak bisa menerima ini.
Jae Pil. - Kenapa kau melakukan ini?
Maksudku, mengapa tiba-tiba?
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Kami gembira, bukan?
Ya, itu bagus. Itu benar.
Namun tidak semuanya baik.
Kamu sendiri yang bilang. Sepatu baru itu perlu dicoba.
Tapi bersama kita,
ada terlalu banyak rintangan di jalan.
Kita mungkin akan selalu merasa tidak nyaman...
seperti kita memakai sepatu yang tidak pas.
Kukira...
Sejauh ini perasaanku padamu belum sampai di sini.
Terima kasih atas pertolongan pertamanya.
Hati-hati di jalan.
Dan pastikan kamu masuk perguruan tinggi.
Seo Jong Hee.
Apakah kamu...
benar-benar baik-baik saja karena tidak akan pernah menemuiku lagi?
Seperti ini saja?
Kau benar-benar mengakhirinya begitu saja?
Ya.
Rasanya sudah lama kita tidak bersama.
Hei Muda!
Kamu bilang kamu akan bertemu Jae Pil, jadi kenapa...
Hei, ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa? Ada apa, Jong Hee?
Apa itu?
Ini adalah yang terbaik.
Tidak ada cara lain.
Berikut cuacanya.
Hari ini, salju pertama turun lebih awal dari biasanya di musim ini...
diperkirakan terjadi di seluruh negeri.
Salju pertama? Tapi ini baru bulan November.
Mustahil.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tapi tiba-tiba cuaca menjadi dingin.
Ya ampun.
Mengapa kamu menghalangi jalan?
Hei, sekarang.
Apa yang merasukinya sekarang?
Harus dibersihkan sampai benar-benar bersih.
Dia selalu mengganggu Yeong Rye akhir-akhir ini.
Di mana harimau gunung Mudeung?
Seharusnya datang mengambil punk itu.
Satu dua tiga.
Ya ampun. Berisik sekali.
Sialan. Dari sekian banyak hari, kenapa dia malah berdiri di sana.
- Oh, tidak. - Ya ampun.
Aduh. Aku mengacaukannya lagi.
Pesawat yang ini terlalu sulit.
Sekarang, saya bisa membuat bentuk topi dengan mata tertutup.
Itu membuatku takut!
Itu membuatku takut. Sae Ri!
Kau membuatku menghancurkannya lagi.
Kenapa kamu selalu gelisah?
Dia terkejut pada setiap hal kecil.
Baiklah. Sekali lagi.
Oke, fokus ke atas.
Tunggu, apakah itu istriku?
Berhenti.
Cadangan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan di sini?
- Kau mengagetkanku. - Ayah.
Jadi ini yang Anda lakukan saat Anda tidak di rumah.
Keluar di jalan bersama putri kami, makan junk food?
Kami mau pulang!
- Masuk! Sekarang! - Baiklah.
Mengapa kamu berteriak seperti itu?
Biar aku ambil satu hal terakhir ini. Aku sudah hampir mendapatkannya.
Serius, wanita ini.
Dan pembantu rumah tangganya libur hari ini!
Saya lapar!
Aku harus menyiapkan makan malam!
Cepat masuk. Sae Ri, masuk.
- Ayo, cepat. Masuk. - Astaga. Serius.
Man Ok berkata dia akan pergi segera setelah dia mendapatkannya.
Tidak mungkin butuh waktu satu jam untuk melakukan ini.
Anda tidak akan pingsan karena kelaparan jika makan malamnya agak terlambat, bukan?
- Benarkah? - Ada apa dengan wanita ini?
Apakah kau akan melepaskanku atau bagaimana?
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tak bisa melepaskannya.
Sampai Anda melepaskan tangannya, Tuan.
Itu cuma lipstik di babi, lho.
Orang yang benar-benar terhormat seharusnya menghargai pasangannya.
Anda melakukan ini di jalan, di depan penjual makanan ringan murah.
Bagaimana kamu bisa mempermalukannya seperti ini?
Sampai di rumah dalam 30 menit.
Atau...
Kamu akan diusir.
Jangan terlambat!
Ya ampun. Kamu luar biasa.
Kau mengusir Han Gi Bok yang terkenal itu begitu saja.
Astaga.
Saya merasa seperti beban berat telah terangkat dari pundak saya.
Itu sungguh sangat memuaskan!
Hei, jangan di depan anak itu.
Cepatlah dan dapatkan hadiahmu sebelum kamu dikeluarkan.
Dia nggak akan ngusir aku. Dia cuma omong kosong.
Tapi serius, itu sangat memuaskan.
Kamu sungguh...
Ikan teri goreng ini diberi garam secukupnya.
Mereka sungguh lezat.
Jeong Bun, kamu makan banyak sekali akhir-akhir ini.
Kalau terus begini, kalian akan menghabiskan seluruh isi rumah kami.
Tapi saya penasaran sekali, jadi saya harus bertanya.
Young Hee.
Kenapa kamu dan pacarmu putus?
Ya, saya sendiri juga bertanya-tanya tentang hal itu.
Kalian berdua begitu tergila-gila satu sama lain. Apa yang terjadi?
Tidak ada alasan.
Begitulah hubungan itu sebenarnya.
Orang bertemu, dan orang putus.
Anda bisa tergila-gila pada seseorang, lalu merasa bosan padanya.
Saya mudah bosan.
Saya hanya orang yang sangat plin-plan.
Tapi tetap saja, Jong Hee, kalian berdua...
Sudah cukup.
Sudah kubilang jangan bahas itu.
Makan.
Ayo, makanlah.
Aku bilang padamu, pelan-pelan saja.
Cara kamu makan,
siapa pun akan mengira Anda hamil...
Jangan katakan padaku.
Bukan begitu, kan?
Hai!
Bahkan sebagai sebuah lelucon,
Anda tidak dapat mengatakan hal itu kepada wanita yang belum menikah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa dia?
Jeong Bun, mengapa kamu melakukan itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Ho Suk.
Orang yang paling kewalahan saat ini...
bukan kami, tapi Jeong Bun.
Ayahnya.
Apakah ayahnya tahu?
Apakah dia benar-benar tahu?
Ini gila, serius.
Aku akan menyingkirkannya.
Aku harus. Apa pilihan lain yang kumiliki?
Seorang bayi tanpa ayah...
Bagaimana aku bisa membesarkan anakku sendirian?
Hai.
Ayo berolahraga bersamaku hari ini.
Kamu belajar seperti orang gila akhir-akhir ini.
Bagaimana Anda bisa tetap terpaku di kursi tanpa perlu ke kamar mandi sedikit pun?
Serius, kau mulai membuatku takut.
Apakah kamu mendengarkannya?
Ayo, kita pergi.
Kita bisa angkat beban sedikit. Hirup udara segar.
Cuacanya sangat bagus, tahu?
Hei, mari kita bersikap nyata di sini.
Apakah Seo Jong Hee satu-satunya gadis di dunia atau bagaimana?
Seorang pria dengan penampilan seperti Anda, uang seperti Anda, dan kepribadian seperti Anda.
Jika Anda sekadar mengedipkan mata pada mereka...
Para gadis akan berbaris dalam truk penuh untukmu!
Saya minta maaf.
Itulah sebabnya saya bilang kita harus pergi!
Ini tidak masuk akal.
Tak satu pun masuk akal.
Nona Receive.
Jumlah inspektur rahasia, dari perusahaan,
Dan jumlah depositnya di sini. Kenapa tidak cocok sama sekali?
Tidak ada yang sesuai sama sekali.
Apakah Anda yakin sudah menghitungnya dengan benar?
Saya menghitungnya dengan benar.
Para inspektur itu datang menyamar, tetapi bersikap seolah-olah mereka tidak peduli.
Mereka melakukan pekerjaan yang ceroboh dalam menghitung.
Jadi tentu saja jumlah anggotanya akan berkurang.
Baiklah, sudah cukup.
Diam.
Orang-orang korporat ini...
- Tak dapat dipercaya. - Astaga.
Apa sih yang tidak masuk akal?
Maksudku, ayolah.
Kau pikir kau bisa lolos hanya dengan berpura-pura bodoh?
Jumlah depositnya salah!
Saya katakan padamu, itu tidak mungkin.
Saya yakin saya yang membayar ongkosnya...
dari setiap penumpang hari itu,
dan saya menyetorkan jumlah persis yang saya terima.
Lalu mengapa jumlah kepala yang dihitung oleh inspektur perusahaan...
berbeda dari jumlah yang Anda setorkan?
Jawabannya cukup jelas.
Entah uang itu tumbuh sayap dan terbang menjauh,
atau seseorang mengambil keuntungan dari atasnya.
Apakah kamu...
menuduh saya sekarang?
Ya.
Saya.
Kenapa? Apa?
Apakah Anda punya bukti bahwa Anda tidak melakukannya?
Dari semua hal, saya tidak akan pernah mencuri.
Dan saya tidak akan pernah menjual hati nurani saya demi uang.
Selama bertahun-tahun saya menjadi konduktor,
Itu adalah batas yang tidak pernah saya lewati.
Wah, itu keren sekali.
Bagaimana saya bisa tahu hal itu?
Bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu kalau kamu sudah jujur?
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
Hei, kamu di sini?
Kopi Vienna yang biasa?
Ya.
Kau tahu, pacarmu selalu meminta lagu yang sama setiap kali dia ke sini.
Apakah kalian berdua terobsesi dengan lagu ini atau apa?
Tetapi mengapa akhir-akhir ini Anda datang secara terpisah?
Apakah jadwal Anda tidak sesuai?
Dia terus...
datang ke sini sendirian?
Ya.
Dia tidak tinggal lama.
Dia hanya meminta satu lagu ini,
mendengarkannya berulang-ulang beberapa kali, lalu pergi.
Aku akan mengambilkan kopimu.
Oke.
(Permintaan Lagu, Vivaldi Cafe)
(Han Jae Pil)
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
Benar-benar turun salju.
Kenapa kamu sendirian?
Entahlah. Hatiku terasa berat.
Jeong Bun harus pergi ke suatu tempat dan sudah pergi beberapa waktu lalu.
Yeong Rye dipanggil oleh manajer sebelumnya.
- dan belum kembali. - Sudah berapa lama Yeong Rye pergi?
Mari kita lihat.
Sudah sekitar...
sekitar 30 menit.
Tiga puluh menit?
Ya.
Tahukah kamu siapa tipe orang yang paling tidak aku percayai di dunia ini?
Orang-orang yang bertindak benar,
begitu tinggi dan perkasa.
Tipe orang yang berpura-pura punya hati nurani.
Memimpin pemogokan seperti Anda adalah orang suci,
terus menerus membicarakan tentang hak asasi manusia,
tapi kemudian menusuk orang dari belakang dan mengambil uang, sama seperti Anda!
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Bukankah kamu...
hanya mencoba menjebakku untuk ini?
Sulit dipercaya.
Saya sudah sabar, tapi jangan memaksakan.
Hai.
Kamu pikir kamu begitu istimewa, bukan?
Mendapatkan satu keuntungan dari perusahaan.
Kita punya pahlawan sejati di tangan kita.
Baiklah, aku sudah muak denganmu.
Aku akan mencari buktinya...
dan menjepit mulutmu agar tertutup.
Mana uang hasil curianmu?
Di mana itu? Serahkan!
Ada apa denganmu? Serius!
Mana uangnya? Berikan aku uang hasil curianmu itu!
Dimana letaknya?
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangan akal?
Hei, apa yang memberimu keberanian untuk bertindak seperti ini?
Tahukah kamu betapa besar kecaman yang aku terima dari dunia korporat karena kamu?
Mengapa kau menekan tombolku!
Mengapa?
Jong...
Hei Muda!
(Bus Cheongah)
Hentikan! Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Berlari.
Yeong Rye.
Lari, Jong Hee.
Berlari.
Buru-buru.
- Cepat! - Tidak.
Bagaimana jika dia meninggal?
Jika itu terjadi...
TIDAK.
Tidak, dia tidak akan mati.
Orang tidak mati semudah itu, Jong Hee.
Jadi...
Serahkan saja padaku.
Kamu keluar saja dari sini.
Buru-buru!
Aku akan baik-baik saja.
Hidupku selalu berjalan apa adanya.
Aku tidak peduli jika aku dihukum.
Bagaimana kau bisa berkata begitu, Seo Jong Hee?
Hanya...
Tolong lari. Oke?
Pergi.
Yeong Rye.
Pergilah sejauh yang kau bisa.
Dan jangan sampai terlihat.
Bersembunyilah, oke?
Pergi.
Kumohon, Jong Hee.
Koh Yeong Rye?
Jae Pil.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Young Hee...
Bagaimana dengan Jong Hee?
Apa terjadi sesuatu pada Jong Hee? Jong Hee, di mana dia?
Young Hee...
Apa yang akan saya lakukan?
(7 tahun kemudian, Tahun 1989)
Halo.
(Silakan gunakan token. Token 14 sen, Tunai 15 sen)
(Rute Bus 30)
(Salon Kecantikan Juri)
- Halo. - Kamu di sini?
Untuk memeriksa panas setrika, dekatkan setrika ke hidung Anda.
Jika Anda merasakan panasnya, berarti sudah siap, oke?
Terima kasih.
Yeong Rye. Ganti bajumu dan cepat turun.
Apa?
Saya mulai pukul 10 pagi. Saya belum terlambat.
Aku tahu.
Bukan berarti kamu terlambat.
Itulah klien yang sulit, manajer yang memotong rambut secara teratur.
Potongan rambutnya sudah selesai, tetapi dia bersikeras ingin kamu mencuci rambutnya.
Mengatakan Anda memiliki sentuhan ajaib atau semacamnya.
Ya ampun, dia yang terburuk.
Dan apakah dia tidak punya sopan santun?
Cara dia berbicara meremehkan orang lain.
Jika dia bukan pelanggan, saya hanya akan...
Baiklah, katakan padanya aku hanya sebentar.
(Penata Rambut Koh Yeong Rye)
Lagi.
- Permisi? - Tidak, maksudku...
Rasanya menyenangkan, jadi lakukan lebih banyak lagi.
Anda benar-benar punya sentuhan ajaib.
Apa? Kamu gila?
Ada masalah, Tuan?
Tampaknya Anda menderita sakit kepala kronis.
Jadi saya hanya menekan satu titik tekanan untuk Anda.
Apakah Anda tidak menyukainya?
Maksudku, titik tekan seperti apa yang begitu sakit?
Hanya saja, kamu biasanya tidak mengeluarkan suara aneh seperti itu.
Kecuali jika sakit kepalanya sangat parah.
Saya mungkin akan memberikan sedikit tekanan lebih.
Apakah Anda ingin saya melakukannya sedikit lebih mudah?
Yeong Rye, pacarmu ada di sini.
(Seratus Kenangan)
"Hari Mawar?"
Aku kira ini adalah salah satu hari untuk menyatakan cintamu?
Mungkin ini kesempatan Anda...
untuk akhirnya memberi tahu Jae Pil bagaimana perasaanmu?
Jae Pil? Dari mana itu berasal?
Tidak, itu hanya akan membuat segalanya aneh.
Berapa lama kau akan membiarkannya tergantung seperti ini?
Lakukanlah, dasar bodoh.
Ini tentang Malam Mahasiswa Kedokteran minggu ini.
Benarkah kalau tidak punya pasangan bisa kena denda besar?
Halo?
Apakah Anda ada waktu hari Minggu ini?
Jadi apa arti Yeong Rye bagi Anda?
Maksudku, apakah dia lebih dari seorang teman?
Kamu yakin aku boleh pergi?
Tentu saja, tidak apa-apa.
Aku bertanya hanya karena itu kamu.
- Jong Hee? - Yeong Rye!